Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Es wird wieder passieren.
Der Mörder hat dem Opfer alles angetan.
Genau wie bei den Baummorden, sieben Opfer.
Wenn ein Mord wie dieser geschieht,
Das bedeutet, dass der Hauptverdächtige, den Sie verhaftet haben,
nicht der wahre Mörder ist.
Ich möchte ein richtiger Polizist werden.
Keine Marionette.
Darf ich hineingehen und mir Ta Khueans Büro ansehen?
Sicher.
Er brachte Schwarzgeld hinein,
schleuste es durch die Anlage und wusch es.
Glaubst du, der Mörder versucht, Opfer zu finden,
um alle sieben Tage zu vollenden?
Falls es sich um denselben Mörder handelt,
Er sucht sieben neue Opfer.
Ist das Ta Khueans Schuldner?
Ja.
Ich habe bereits alle kontaktiert.
Das ist das einzige, das ich noch nicht erreichen kann.
Niemand weiß, wo er hingegangen ist.
Ich habe versucht, Kontakt zu den Mitarbeitern des Santi Tham House aufzunehmen.
um herauszufinden, ob irgendjemand diesen Mann kannte.
Sie sagten Warit
aßen oft kostenlos in der Suppenküche.
und lieh sich oft Geld von Leuten
im Santi Tham House.
Ta Khuean.
Lass mich mir diesmal erst etwas leihen, Onkel.
Na gut, na gut.
Hier unterschreiben Sie bitte zuerst für die letzte Runde.
Wohin gehst du?
Bis zum Ende der Gasse.
Dann lass uns zusammen gehen.
Er konnte den Geldfluss nicht aufrechterhalten.
Und in letzter Zeit auch das Glücksspiel.
Also ließ er sich kaum noch blicken.
Dann spielen Sie bei Ta Khuean's?
Ja.
Hast du die Adresse schon?
Dann komm mit mir, sing.
Ko, hilf bei der Durchsetzung des Haftbefehls.
Ja, Inspektor.
Hallo. Was gibt's Neues?
Jemand hat Darin eine Sia-Kaban-Puppe geschickt.
Es war in einer Figur versteckt.
Eine Wann-Wann-Puppe?
Ich schicke Fotos.
Dieser Ort liegt nicht weit vom Santi Tham Haus entfernt.
Hallo. Ist hier jemand?
Wer ist es?
Ich bin Inspektor Sing.
Von der Sonderermittlungseinheit.
Ich dachte, es wäre ein Gläubiger.
Was hat er diesmal wieder vermasselt?
Noch nichts.
Ich bin nur hier, um ein paar Informationen zu erfragen.
Darf ich hereinkommen und drinnen sprechen?
Ich habe seit Tagen nichts von ihm gehört.
Bist du nicht nach ihm gesucht?
Warum sollte ich?
Er stiftet nur Unruhe.
Nur Gläubiger versuchen jemals, seine Schulden einzutreiben.
Gibt es in letzter Zeit irgendetwas Ungewöhnliches an
deinem jüngeren Bruder?
In letzter Zeit wirkte er abwesend,
als hätte er vor etwas Angst.
Vermutlich die Gläubiger.
Neulich sah ich ihn telefonieren.
Nach dem Anruf wurde sein Gesicht kreidebleich.
Er sagte:
Ich werde das Geld auftreiben, um es dir zurückzuzahlen.
Bitte tu mir nichts an.
Klang wie eine Morddrohung?
Scheint so zu sein.
Warit malte gerne Symbole auf seine Sachen.
P'Sing.
Hier steht nur ein Name… kein Absender.
Hilf mir, es zu öffnen.
Oh nein, das werde ich nicht.
Wenn du es öffnen willst,
öffne es selbst.
Löwenkopf.
Wijitmawan.
Mae Sue für Sonntag.
Beim letzten Mal wurde das Sonntagsmuster
unterbrochen.
Ich finde
könnte das nächste Opfer sein.
Hallo.
Danke schön.
Am Tatort
wurden lediglich eine Geldbörse und ein Feuerzeug gefunden.
Das ist alles?
Das ist alles.
V.
Genau das Gleiche habe ich auch zu Hause vorgefunden.
P'Sing.
Nimm es. Halte daran fest.
Was ist das?
Kann ich etwas ausprobieren?
Was versuchen?
Erinnerst du dich…
Der Geist, der mir immer wieder erscheint?
Ich glaube, vielleicht kann er uns helfen.
Du willst mit einem Geist sprechen?
Hast du keine Angst?
Natürlich bin ich das.
Aber wenn dies der einzige Weg ist
um Beweise für weitere Ermittlungen zu erhalten,
Ich werde es versuchen.
Okay.
Aber falls etwas passiert,
Ruft für mich!
Ich brauche deine Hilfe.
Ich suche einen Mann.
Ich weiß nicht, wo er ist.
Ich weiß, dass du die ganze Zeit über mich gewacht hast.
Können Sie mir noch einmal helfen?
Du weißt schon, oder?
wo der Mann P'Sing und ich suchen
Ist.
P'Sing.
Er ist direkt dahinter.
Sie sind also gekommen, um diesen Ort zu überprüfen.
weil ein Geist Thup erzählt hat?
Wer es nicht glaubt, sollte erst einmal zurückgehen.
Ich kümmere mich selbst darum.
Und noch etwas: Ich glaube nicht an Geister.
Aber ich glaube Thup.
Tsst.
Warten Sie im Auto.
Ja.
Inspektor.
Wir haben ein Telefon gefunden.
Okay.
Khem.
Hat aber lange genug gedauert, bis du geantwortet hast.
Bringt mir mein Geld zurück. Sofort.
Oder machen Sie sich bereit, mir Ihre Organe zum Verkauf zu übergeben .
Hallo. Hallo, hallo.
Warum flippst du so aus?
Ta Khueans Stimme.
Ich werde jemanden beauftragen, das Telefonsignal zu orten.
-Paijit.
-Ja.
Erledigen Sie den Rest.
Ja, Sir.
Sey.
Was ist das?
P'Sing, wann kommst du?
Darin geht es schlecht, P'.
Ich gehe selbst.
Gehst du alleine?
Ja.
Kümmert euch hier um alles.
Mach dir keine Sorge.
Von nun an werde ich alles richtig machen.
Was ist los?
Es tut mir Leid.
Wenn ich früher daran gedacht hätte,
wäre es nicht so geendet.
Warum solltest du dir selbst die Schuld geben?
Ohne dich hätte ich Warit nicht gefunden.
Doch es war bereits zu spät.
Tsst, hör mir zu.
Sie haben maßgeblich
dazu beigetragen, dass ich die Leiche finden konnte.
Menschen, die an dir gezweifelt haben
wird aufhören, dich als abergläubisch zu bezeichnen.
Wirklich?
Wirklich.
Dann…
Gibt es eine Belohnung?
Das genügt.
Was ist das?
Ein Wildblumenarmband.
Ich habe auf dich gewartet…
Ich habe es also zum Spaß gemacht.
Perfektes Timing.
Kennst du überhaupt meine Größe?
Nicht nur die Handgelenkgröße.
Auch in anderen Größen erhältlich.
Pervertieren.
Steig ins Auto.
Was?
Die große Belohnung
gibt es zu Hause zu holen.
Dann lasst uns schnell nach Hause gehen.
Hey.
Wo ist P'Sing?
Schau mich nicht so an.
Ich bin nach wie vor der Hauptverantwortliche in diesem Fall.
Und ich mache mir auch Sorgen um euch.
Sey, erzähl mir, was passiert ist.
Plötzlich tauchte ein Paket auf.
An uns gesendet.
An Darin adressiert.
Zuerst dachten wir, es wäre ein Gratisgeschenk.
Wir haben uns deshalb nicht viel dabei gedacht.
Doch als wir im Begriff waren,
So viele Details sind nicht nötig.
Ganz normale Hausarbeit.
Ich bin versehentlich dagegen gestoßen, es ist heruntergefallen und zerbrochen.
So sahen wir, was sich im Inneren befand.
Okay.
Dann werde ich die Umgebung überprüfen.
Um Beweise zu sammeln.
Fortfahren.
-Ich
schon.
Prüfen Sie jedes Paket.
Und besorgen Sie sich die Aufnahmen der Überwachungskameras von der Spurensicherung.
Ja.
Darin.
-Was?
-Komm her.
Was ist los?
Sie werden diese verrückte Puppe bald wegnehmen.
Kein Grund zur Sorge.
Ich mache mir keine Sorgen um die Sia-Kaban-Puppe.
Warum dann das lange Gesicht?
Allein der Gedanke daran, was sie Thup angetan haben,
macht mich krank.
Sie warfen Thup ins Gefängnis,
obwohl er nichts falsch gemacht hatte.
Das kann jeder erkennen.
Es war P'King.
Was sollen wir also tun?
Wir sind weiterhin auf ihn angewiesen, nicht wahr?
Ich werde ein Team schicken, das auf euch beide aufpasst.
Und falls jetzt etwas passiert,
Sag mir.
Das ist nicht nötig. Uns wird es gut gehen.
Darin.
Ich weiß, dass du mir trotzdem nicht vertraust , egal was ich sage .
Aber ich werde es Ihnen selbst beweisen
, dass ich wirklich alle beschützen will.
Ob als Polizist,
oder als jemand, der früher dein Freund war.
P'King.
Stimmt etwas nicht?
Nichts.
Der Fundort von Warits Leiche
liegt etwa einen Kilometer vom Santi Tham House entfernt.
Weitere Untersuchungen ergaben keine Spuren
anderer Leichen.
Was die Videoüberwachung angeht…
Kaputt, wie immer.
Falls Ta Khuean tatsächlich der Mörder ist,
Warum sollte er diesen Ort aufsuchen?
Er hätte den Mord auch woanders begehen können.
Vielleicht das Santi Tham Haus.
Da Ta Khuean problemlos kommen und gehen konnte.
Doch in letzter Zeit gab es dort vermehrt Polizeieinsätze.
Deshalb nutzt er stattdessen diesen Ort.
Seys Mannschaft hat nun Ta Khuean im Visier.
Das letzte Signal zeigt
um Min Buri.
Dann entsenden wir unsere Leute, um dieses Gebiet zu durchsuchen.
Unsere Teams sollen bereit sein, sofort loszulegen,
sobald ein Hinweis eingeht.
Was die am Fundort gefundene Leiche betrifft,
Das bleibt vorerst geheim.
Ich will nicht, dass der Mörder es merkt.
Ja, Inspektor.
(Sonntag)
(Mittwoch)
Was denkst du?
Im Moment möchte ich wissen…
Nach welchen Kriterien wählt der Mörder seine Opfer aus?
Wir wissen es bereits.
Er wählt nach den sieben Geburtstagen.
Aber gibt es
Gibt es denn überhaupt keinen anderen Grund?
Wie Natee und Warit,
Ich kann das irgendwie verstehen.
Sie standen in Verbindung mit dem Santi Tham Haus.
Aber Darin und der Junge namens Jump,
Sie waren überhaupt nicht beteiligt.
Warum wurden gerade sie ausgewählt?
Oder liegt es an etwas anderem…
Okkultismus oder so etwas in der Art?
Wie soll ich den Mörder verstehen?
Ich muss wissen, nach welchen Kriterien er seine Opfer auswählt.
Wer bist du? Komm nicht näher.
Nein. Tu es nicht.
Hast du ihn wirklich zum Arzt gebracht?
Ja. Ich war mit ihm schon beim Arzt.
Der Arzt sagte, er brauche viel Ruhe.
Aber ich verstehe es nicht.
Er hat den ganzen Tag geschlafen.
Es geht ihm immer noch nicht besser.
Oder hat Jump tatsächlich einen Geist gesehen?
Ein normaler Arzt kann uns vielleicht nicht helfen.
Vielleicht brauchen wir einen Schamanen.
Können Sie das endlich beenden?
Ich weiß es, du erstellst schon wieder Inhalte.
Ich spiele nicht mit.
Darf ich denn keine Witze machen?
Was ist mit dir?
Passiert es schon wieder?
Vermutlich habe ich mich in letzter Zeit nicht viel ausgeruht.
Meine Immunität ist wahrscheinlich schwach.
Aber egal.
Das wird vorübergehen.
Pass auch gut auf dich selbst auf.
Hey, kannst du?
Soll ich die Medikamente für Jump holen?
Sie stehen auf dem Tisch neben dem Badezimmer.
Komm nicht herein.
Es ist okay, es ist okay.
Gut.
Was zum Teufel, Bom?
Was stimmt nicht mit dir?
Nichts.
Ich sah die Pillenflasche und erinnerte mich daran, dass
ich meine auch nehmen muss.
Ja, das ist gut.
Lass dir nicht auch noch etwas zustoßen.
Jump hat es schon verloren.
Fang bloß nicht an, Dinge zu sehen.
Immer noch nicht eingeschlafen?
Warte ich auf meine Belohnung?
Ist das alles, was dich beschäftigt?
Das könnte man so sagen.
Du bist alles, was mir durch den Kopf geht.
Das ist zu viel.
Wenn du wegen irgendetwas gestresst bist,
kannst du mit mir reden.
Du weißt, dass ich dir helfen kann.
Im Moment denke ich an
Was geht im Kopf des Mörders vor?
Warum?
Wenn der Mörder in Sisaket,
Phang Nga, Chiang Mai,
und Bangkok ist dieselbe Person.
Dann möchte ich wissen, wie er seine Opfer auswählt.
Denn wenn das so weitergeht,
Ich werde einfach weiter Leichen jagen.
Ich möchte ihnen rechtzeitig helfen.
Warum gehen wir dann nicht zum Ursprung?
Der Ursprung?
Der allererste Fall, von dem wir wissen
Das geschah in Sisaket, richtig?
Wenn wir dorthin zurückkehren,
Wir könnten den Ursprung des Mörders herausfinden.
Dann könnten wir vielleicht herausfinden, wie er denkt.
Das hört sich gut an.
Denn als sich der erste Vorfall ereignete,
Der Mörder hatte wahrscheinlich gerade erst angefangen.
So akribisch wäre er damals noch nicht gewesen.
Wenn er einen Fehler gemacht
und etwas zurückgelassen hat
Möglicherweise können wir
es dort zurückverfolgen.
Onkel Chai erzählte mir einmal
Dort lebte ein Schamane,
der dieses Ritual durchführte.
Und der Großmeistermönch
sang einst Beerdigungsgesänge.
für alle sieben Opfer, die von diesem Schamanen getötet wurden.
Ich glaube, er muss etwas wissen.
Aber…
Wir müssen selbst dorthin gehen.
Wäre ein Anruf nicht schneller?
Anrufen wird nicht funktionieren.
Denn dieser Schamane…
Er ist bereits tot.
Warten.
Du gehst also dorthin.
Mit einem Geist sprechen?
Mm. Ja.
Es sind schon viele Jahre vergangen, P'.
Leute, die davon wissen…
Es gibt nicht mehr viele.
Wenn du das glaubst, dann ist das okay.
Ich erledige meine Arbeit schnell
, dann können wir los.
Dann…
Bedeutet das…?
Du schuldest mir jetzt zwei Belohnungen.
Als Dank für Ihre Hilfe bei der Arbeit.
Gibt man dir den kleinen Finger, nimmst du die ganze Hand.
Was wäre, wenn ich sowohl den Zoll als auch die Meile nehme?
Oh?
Hat Ai Soon dich geschickt, um mich zu holen?
Ich wollte sowieso gerade gehen.
-Lauf nicht weg.
-Verdammt nochmal!
Lauf nicht weg.
-Los.
Warum zum Teufel verhaften Sie mich?
Khuean hat mir sehr geholfen.
Ich werde versuchen, eine Möglichkeit zu finden, zu helfen.
Aber es muss im Rahmen des Gesetzes liegen.
Hallo.
P', wir haben Ta Khuean gefunden.
Wo?
Santi Tham Haus.
Derjenige, der es gemeldet hat, war…
das Oberhaupt des Hauses, Ai Soon.
(Santi Tham Haus)
Lass mich gehen.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Halt die Klappe, Khuean.
Jemand hat dich gesehen
Verwendung von Spendengeldern zum Betrieb einer Spielhölle
-Und sich ein großes Haus zu kaufen.
-Genug.
Das soll die Polizei regeln.
Ich habe von dem Fall
mit sieben Mordopfern gehört.
Sie alle waren Schüler
des Santi Tham Hauses.
Falls ich Ihnen in irgendeiner Weise behilflich sein kann,
Bitte lassen Sie es mich wissen.
Danke schön.
Ko, bringen Sie ihn zu weiteren Vernehmungen mit.
Hoch. Bewegen.
Was machst du da? Du brauchst Beweise.
-Steh auf.
-Wir reden dort weiter.
Kennen Sie diese Person?
Ja.
In welcher Beziehung steht ihr zueinander?
Er ist derjenige, der…
liefert Waren, Eis,
Belieferung der Geschäfte im Santi Tham House.
Das ist alles?
Und wie wäre es mit diesem hier?
Ich habe gehört, dass über Geldleihen gesprochen wurde.
über die Spielhölle.
Was?
Ich weiß gar nichts.
Und das?
Es gehört mir nicht.
Wie könnte es anders sein?
Als wir Beweise fanden
in deinem Zimmer, und du leugnest es immer noch?
Warits Telefon hat auch Ihre Nummer.
Wenn ich es wäre,
Ich würde es jetzt gestehen.
Könnte eine mildere Strafe erhalten.
Es war einfach…
Ein bisschen Glücksspiel.
Nur unter Bekannten, Herr Wachtmeister.
Und die Kredite?
Oh ja, da gab es welche.
Sie steckten in Schwierigkeiten, also habe ich…
Ich habe gerade Geld verliehen.
Geld leihen.
Und als sie nicht zurückzahlten,
-Du bist wütend geworden und hast sie getötet?
-Hey, wen hast du getötet?
Was ist das, Herr Wachtmeister?
Tu nicht so, als ob du es nicht wüsstest.
Du glaubst, du kommst damit durch?
Ich weiß nicht.
Ich gebe das Glücksspiel und die Kredite zu.
Aber was das Sterben betrifft,
Ich weiß gar nichts.
vor zwei Tagen
Natee Lumboriwan
wurde tot in einem verlassenen Gebäude aufgefunden.
Und gestern,
Warit Saemanotham wurde tot aufgefunden.
Also…
Sind die beiden tot?
Ich kann dich problemlos ins Gefängnis bringen.
Weil du der Hauptverdächtige bist.
Da beide
sind direkt mit Ihnen verbunden.
Aus dieser Liste,
Ich weiß gar nichts.
Ich habe noch nie jemanden getötet.
Und was ist mit diesen sieben?
Oh, diese sieben.
Es handelt sich um Jünger,
die ins Santi Tham Haus gekommen sind.
Sag mir nicht…
dass dies der Grund für ihr Verschwinden war
Das liegt daran, dass sie ermordet wurden.
Du weißt wirklich gar nichts?
Wenn du nicht redest,
kann ich dir nicht helfen.
Ich sagte dir doch, dass ich es nicht weiß.
Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht.
Ich wollte nur…
Ich wollte einfach nur, dass sie das geliehene Geld
zurückbekommen.
Ich habe nie auch nur einen Moment daran gedacht, ihnen etwas anzutun.
Und in den letzten Tagen
Wo bist du gewesen?
Oh, ich war nicht in Thailand. Ich…
Ich bin nach Poipet gefahren.
Ins Casino?
Anfangs,
Ich dachte, du würdest…
Verhaften Sie mich wegen Veruntreuung.
Also ging ich zum Santi Tham House, um Dokumente zu besorgen
, und plante zu kandidieren.
Aber ich wurde trotzdem erwischt.
Aber was das Töten von irgendjemandem angeht,
Ich weiß überhaupt nichts.
Sie sagen Ta Khuean
Hat er alle für irgendein Ritual getötet?
Stimmt das, Sir?
Wir wissen es nicht.
Das soll die Polizei regeln.
Falls Sie etwas benötigen,
lassen Sie es uns bitte wissen, Sir.
Wir sind bereit, umfassend zu helfen.
Vielen Dank.
Konzentriere dich.
Sendet den Verstorbenen euer Beileid.
Du fährst morgen nach Sisaket?
Geht das nicht ein bisschen zu schnell?
Hier ist alles abgedeckt.
Ich werde herausfinden, was damals wirklich passiert ist.
Nimmst du Mek mit?
Keine Notwendigkeit.
Ich habe Thup.
Lass dich von Mek hier unterstützen.
Du baust jeden Tag eine stärkere Bindung zu dem Kind auf.
Ich bekomme meinen Schüler also nicht zurück, was?
Lass es sein.
Aber ich gebe nicht auf, Sing.
Dein Problem.
Falls etwas passiert,
melden Sie sich bitte sofort bei mir.
Ich weiß.
Du musst es nicht unter die Nase reiben
dass Sie mein Chef sind.
Das meine ich nicht.
Im Moment arbeiten wir beide gemeinsam an diesem Fall.
Hör auf, alleine loszuziehen.
Wir sind nicht Chef und Untergebener.
Wir sind ein Team.
Okay.
Ich verspreche, falls etwas passiert,
Du bist die Erste, der ich Bericht erstatte. Okay?
Oh? Seit wann kaufst du denn heimlich Ingwerserum?
Sieh dir das an, tust so, als bräuchtest du es nicht.
Wie sich herausstellt, möchten Sie auch gut aussehen.
Du hast es empfohlen.
Also sollte ich es benutzen, richtig?
Heutzutage ist man als Polizist
eher auf sich selbst bedacht.
Eigentlich ganz süß.
Hör auf, mich zu ärgern.
Hast du schon gepackt?
Hier. Alles erledigt.
Was zum Teufel ist das?
Ist das nicht ein bisschen übertrieben?
Wir sind drei Tage weg.
Ich habe es deiner Mutter versprochen.
Dass ich gut auf dich aufpassen würde.
Okay.
-Was machst du?
-Normalerweise…
Die Polizisten sind diejenigen, die Verdächtige durchsuchen.
Also dieses Mal,
der Verdächtige…
will den Polizisten durchsuchen.
Thup. Thup.
Packen Sie zuerst Ihre Sachen.
Was stimmt nicht mit dir?
Lass mich dich überprüfen.
Ding-dong.
Ich werde eine gründliche Suche durchführen.
Pack deine Sachen.
Wir gehen arbeiten, nicht in den Urlaub.
Ich fahre auch zurück in meine Heimatstadt, ich reise nicht.
Beeilt euch! Wir sind spät dran.
Einen Moment bitte, P'.
Du hast schon wieder alles vergessen. Sogar das Ladegerät.
Ich habe es wirklich eingepackt, P'.
Ich habe einfach vergessen, es mitzunehmen.
Sie haben zwei Dinge vergessen, meine Dame.
Darf ich Sie anrufen?
Bitte scannen Sie zum Bezahlen.
Alles bereit.
-Erledigt, vielen Dank.
-Danke.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Erledigt.
Ah, ist es fertig, Mama?
Heute gibt es Rindfleischeintopf.
Dein Klebreis, richtig?
Ja. Dem Kind sollte es gefallen.
Wer kommt?
Wer ist es, Papa?
-Unser Neffe ist da.
-Ist Thup da?
Oh, komm herein!
Hallo, Onkel Chai.
Hallo, hallo.
Oh, ich habe dich so sehr vermisst.
Hallo, Tante Srijan.
Hallo, Liebling. Ich habe dich so sehr vermisst.
Wie war die Reise? Wie lange hat sie gedauert?
Oh, nur acht Stunden.
P'Sing fuhr zu schnell.
Keine Ahnung, ob er sich für einen Rennfahrer hält oder was.
P'Sing, hier spricht Onkel Chai.
Hallo, ich bin Sing.
Hallo, Liebes. Hallo.
-Und das ist Tante Srijan.
-Hallo.
Hallo, Liebes. Du musst müde sein. Komm essen.
Ich habe so viel gekocht. Na los.
Kommt herein, kommt herein.
Ja, setz dich.
Komm schon, Liebling. Ich habe gewartet.
Es gibt Auberginensuppe und Rindfleischeintopf.
Und Wels mit fermentiertem Fisch. Guten Appetit!
Schade, dass ich es nicht rechtzeitig geschafft habe, zu helfen.
Alles gut, Liebling.
Ich erinnere mich daran, als er klein war.
Wenn er nicht zu Hause war,
schlich er sich in unsere Küche.
Was auch immer wir kochten, wir brachten es ihm bei.
Ich habe nie gekocht. Ich habe immer bestellt.
Ich hatte Angst, deine Küche zu verwüsten.
Nun, da Sie hier sind,
Zeig einfach, was du drauf hast, Thup.
Wenn ich schon mal hier bin, muss ich unbedingt Tante Srichans Küche probieren.
Tante Srichans Kochkünste sind unglaublich.
Gut, da du nun schon mal hier bist,
bring deine Koffer ins Schlafzimmer.
Dann kommt herunter und esst gemeinsam.
Das ist in Ordnung. Ich werde in einem Hotel in der Nähe übernachten.
Es ist okay.
Wenn du zu mir kommst, schläfst du hier.
Warum also Geld für ein Hotel ausgeben?
Das ist wirklich in Ordnung. Ich möchte nicht aufdringlich sein.
Ich werde mir eine Unterkunft suchen.
Warum so rücksichtsvoll sein?
Worüber sollten wir nachdenken?
Du bist Thups Partner.
Dann bleibst du hier.
Kannst du dich wie ein Familienmitglied verhalten?
Aufleuchten.
Noch nicht.
Mach einfach mit dem alten Mann.
Verärgere deinen Onkel nicht.
Na los, auf geht's!
Kommt schon, tragt eure Sachen hinein.
Nur zu, nur zu, nur zu.
Gehen.
Jetzt weiß ich, woher du deine Ordnungsliebe hast.
Seit dem Tod von Großmeister Mönch.
Bevor ich nach Bangkok kam, wohnte ich nur
bei Onkel Chai und Tante Srichan.
Ich habe Angst vor Geistern,
deshalb bin ich gar nicht erst rausgegangen, um irgendjemanden zu besuchen.
Hast du deinem Onkel erzählt, dass wir zusammen sind?
Ich habe es ihm nicht gesagt.
Vielleicht hat er es selbst herausgefunden.
Wie konnte er das herausfinden?
Ich habe dich noch nicht einmal gefragt, ob du mein Partner sein willst.
Kläre bitte unseren Status mit deinem Onkel.
Und...
Wie ist also unser aktueller Status?
Keine Ahnung.
Dieser Status.
Wie Partner, aber irgendwie auch nicht.
Wie nennt man das? Eine Situationsbeziehung, nehme ich an.
Wann werden wir also Partner?
Tsst.
Schließen Sie zuerst den Fall ab.
Dann können wir offiziell zusammen sein.
Warum?
Kannst du es kaum erwarten?
Ich kann warten. Das ist für mich kein Problem.
Einfach nur bei dir zu sein,
und keine Geister zu sehen,
Ich will nichts anderes.
Ich gehe schlafen.
Was?
Schlaf ein.
Benutzt du keine Decke?
Onkel hat bereits den Standort
des Schamanenhauses geschickt.
Danke schön.
Du kennst diesen Schamanen doch schon, oder?
Ich tu nicht.
Aber der Großmeistermönch sagte einst:
Es gab einen Schamanen
der dunkle Zauberei praktizierte,
Durchführung von Leichenritualen
mit sieben Körpern zur Lebensverlängerung.
Der Großmeistermönch warnte, dass
Diese Dinge sind nicht gut.
Je länger es andauert,
desto mehr wendet es sich gegen dich.
Aber der Schamane glaubte es nicht.
Seit fünfzehn Jahren?
Ja.
Für diesen Fall war ein Polizeibeamter
zuständig.
Aus dem Nichts,
Er verlor den Verstand, wurde verrückt.
und verschwand dann.
Ist es wirklich so brutal?
Hier kennt das jeder.
Niemand wagt sich in die Nähe.
Weil jeder Angst hat, dass es ihn selbst treffen wird.
Wenn ihr zwei das Haus dieses Schamanen betretet,
Sei sehr vorsichtig.
Auch wenn er schon lange tot ist,
Sein Geist ist noch immer bösartig.
Ich bin schon einmal an diesem Ort vorbeigekommen.
Immer wenn ich dort vorbeikomme,
Es fühlt sich an wie
Es gibt noch Augen
Voller Hass beobachteten sie uns.
Warum wurde er dann nicht wiedergeboren?
Ich glaube, die Macht des Schamanen
ist noch immer unter Kontrolle.
Weil er sein eigenes Leben auf unzulässige Weise verlängert hat.
Er nimmt das Leben anderer,
um sein eigenes zu verlängern
verhinderte seine Wiedergeburt.
Tsst.
Kannst du draußen auf mich warten?
Warum?
NEIN.
Ich werde dich nicht allein lassen.
Vertrau mir.
Falls etwas passiert, ruf mich an.
Du hast ja Nerven, hier reinzukommen.
Wer hier reinkommt, stirbt.
Hast du dich mit jemandem verabredet?
Ich habe dir gegenüber von Anfang an klare Worte gefunden,
und du bist immer noch besitzergreifend.
Es gibt einen Grund dafür.
Keine Ahnung, wann sie
dich zurückbringen.
Hast du sonst noch etwas aus Sisaket mitgenommen?
Was ich jetzt weiß, ist Folgendes:
der Schamane, der am
Sieben-Leichen-Ritual beteiligt war
war ein ehemaliger örtlicher Polizeibeamter.
Wenn er der Täter ist,
wüsste er, wie er seine Spuren verwischen kann.
Herr Inspektor, ich habe weitere Dokumente gefunden.
Hast du irgendwelche Gerüchte gehört?
wo sich Ta Khuean
verstecken könnte?
Du musst etwas Schlimmes angestellt haben .
Und auch Menschen aus unserem Umfeld werden da mit hineingezogen.
Wir werden Stark Industries informieren.
dass wir den Gedankenstein haben,
und der zukünftige Stone ebenfalls.
Und das ist jemand
, der viel zu hart arbeitet.
(Wahrscheinlich zu schwierig.)
Action, Mek, wow, diese Augen!
(Schlafen Sie, Inspektor?)
So etwas in Ta Khueans Höhle?
-Reden wir immer noch darüber?
-Oh, okay.
Wie ist also unser aktueller Status?
-Ich bin schüchtern, sei nicht so angespannt. Ich bin schüchtern, okay?
-Sei nicht so angespannt.
Einfach nur in deiner Nähe sein
und keine Geister sehen,
Ich will nichts anderes.
(Es genügt schon, einfach nur an deiner Seite zu sein.)